Construye una lista que contenga tramos horarios, en intervalos de 30 min. 
Que empiece a las 8 am y termine a las 8pm. O sea un cuadro con un bloque 
que empiece a las 8, luego 8.30, 9, 9 30.. así hasta las 8pm. La empresa 
tiene disponibilidad de 8 motociclistas cada 30 min. Cuando alguien haga 
click sobre una de estas cajitas debería tomar un recurso de motociclista. 
O sea un contador que empiece en 8 y luego baje a 7, a demás de marcar la 
caja en verde. Si el mismo usuario da click en la misma caja, debe liberar 
el recurso, si se encontraba en verde, debe liberar el recurso, o sea el 
contador nuevamente pasa de 7 a 8. Si otros usuarios han tomado a todos 
los motociclistas, la caja debe aparecer en color rojo y no me debe dejar 
tomar ese horario.
 

errores
// se verifica pero igual manda error de "codigo invalido, codigo ya usado"? podria simular el error en el frontend login.jsx
// en app cuando recargo se quiebra toda la aplicacion

-detalle: agregar un link al login si el email ya es usado, cambiar pequeños texto, flecha para ir para atras ✅
-sistema de confirmacion de registro ✅
-feekback de vista registro
-redireccion programatica
-url con seguridad que la url de app sea inaxesible si no se logea
-recuperar constraseña
-agregar cofirmar password 


-comprobar todos los errores que arroja los metodos de firebase de cada metodo
-seguridad en firebase estorage, comprimir imagenes
-firebase functions: eliminar un usuario luego de 30 dias, validar contraseña mas segura, validad si el usuario esta verificado desde el servidos
-exportar las dependencias que solo utilizo no todo las dependecias de firebase 
