Construye una lista que contenga tramos horarios, en intervalos de 30 min. 
Que empiece a las 8 am y termine a las 8pm. O sea un cuadro con un bloque 
que empiece a las 8, luego 8.30, 9, 9 30.. así hasta las 8pm. La empresa 
tiene disponibilidad de 8 motociclistas cada 30 min. Cuando alguien haga 
click sobre una de estas cajitas debería tomar un recurso de motociclista. 
O sea un contador que empiece en 8 y luego baje a 7, a demás de marcar la 
caja en verde. Si el mismo usuario da click en la misma caja, debe liberar 
el recurso, si se encontraba en verde, debe liberar el recurso, o sea el 
contador nuevamente pasa de 7 a 8. Si otros usuarios han tomado a todos 
los motociclistas, la caja debe aparecer en color rojo y no me debe dejar 
tomar ese horario.
 


-detalle: agregar un link al login si el email ya es usado, cambiar pequeños texto, flecha para ir para atras ✅
-sistema de confirmacion de registro ✅
-error de email confirmated y confirmar contraseña en sing up ✅
-feekback de vista registro✅
-redireccion programatica, bloquear urls✅
-recuperar constraseña✅
-crear base de datos inicial y mostrar el valor de cada motociclista en cada caja✅
-mostrar info del usuario junto a botton de eliminar cuenta✅
-caja roja cuando no haya motociclistas disponibles✅
-aumentar y disminuir la cantidad de motociclistas de la base de datos
-pantalla de carga de milisegundos para evitar que se vea la redireccion y la carga de la cantidad de motocilicstas
-firebase functions: eliminar un usuario luego de 30 dias
